Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
НУЕВА РОШЕЛЬ, НУЕВА ЙОРК
4 DE AGOSTO DE 2019
6 P. M.
Дамас y caballeros, esta ronda final
constará de tres sets de juegos decisivos.
Патрик Цвейг хоёрын хооронд.
Тийм ээ, Патрик!
Урлаг Доналдсон болон бусад зүйлс.
Donaldson ganó el sorteo y eligió servir.
CAMPEÓN INDIVIDUAL MASCULINO 2019
Праймер багц.
ЧЭЛЛЕНЖЕР ТАЙР ТУТН ДЕ ФИЛ
- Вамос!
Сайн байна уу, Урлаг!
Сервисио де Дональдсон.
Праймер багц
Жагсаалт уу? Жугар.
ASOCIACIÓN DE TENIS DE ESTADOS UNIDOS
Фуера!
Quince, cero.
Ese es nuestro muchacho.
Quince iguales.
Тийм ээ!
Quince, 30.
DOS SEMANAS ANTES
Вамос.
Todos los estrenos y...
Эсте тобилло está bloqueado.
Lo estiraré de aquí.
Эсо эс. Тааламжтай байна.
Муй биэн, presiona un poco e inhala.
Veamos los partidos
de la primera ronda de hoy.
Мэри Жо, чин сэтгэлээсээ,
- podemos decir...
- Otra vez.
... que Donaldson es el gran favorito
contra el adolescente fracés, Du Marier.
Sí, en teoría.
Pero el año pasado tuvo una cirugía...
Брайан, оройн 8:00 цаг хүртэл.
Дебемос 15 минутын дотор.
Сайн байна уу.
- En el primer 2-50, como clasificado...
- ¿Урлаг?
- Relájate.
- Лили,
debes desayunar fruta.
Si Art juega bien, es una gran oportunidad
para terminar la mala racha
del Abierto de EE. UU.
Victoria хэрэгтэй.
Recuerda lo que busca este año.
Tiene los seis títulos del Grand Slam,
Dos en Wimbledon,
dos Abiertos de Australia,
dos de Francia,
pero ha estado persiguiendo en vano,
por años, el título del Abierto de EE. UU.
para completar su carrera.
REVOLUCIOARIO
¿Crees que lo logre este año байна уу?
Pues no se ve bien.
Si vemos los resultados de esta temporada,
será difícil para él.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй зүйл.
Está sano, en muy buena forma,
tiene un gran equipo.
ХУВЬСГАЛЧИД
Су entrenadora, Tashi Donaldson,
quien también es su esposa,
ha sumado gente a su equipo.
Tiene un nuevo fisioterapeuta
y un nuevo compañero.
Tiene todo para triunfar.
Ahora es cuestión de retomar su juego.
Фэнүүд quieren ver más de...
Бие, iré a ver el auto.
¿Ирэх дуртай юу?
Үгүй ээ, тийм үү?
Хатагтай де комер.
- Үгүй ээ, eres muy vieja.
- Үгүй ээ, ¿quién lo dice?
- ¿Quién dijo que estoy vieja?
- Tú lo dijiste.
- Toma.
- Las abuelas pueden comer panqueques.
- Es cuestión de...
- Déjame probar.
- ...que él lo crea.
- No le diré a nadie.
Exactamente. Tiene mucho a su favor.
Conoce este torneo, le gusta este torneo
y ganó un par de veces aquí.
Tiene un gran récord en canchas duras.
- Si encuentra la forma de...
- Tus papás se irán a trabajar,
tú y yo leeremos un poco,
y luego nadaremos en la piscina.
¿Podemos ver una película?
Después, primero terminaremos
el libbro que empezamos ayer.
Эль де ла Жирафа?
Үгүй ээ, тийм ээ. Seguiremos con el...
Инвертэд!
Крузадо.
Derecha invertida.
Паралело.
¿Había un masajeador en el auto?
Томаст, тийм үү?
Үгүй ээ, эл отро.
Сайн байна уу.
Quiero que lo obligues a hacer
tantos reveses como puedas.
Tiene un arma y quiere usarla contra ti,
así que quítasela.
Торнео де Атланта хотыг хориглоно.
Табакогийн янжуур электроникийн бүтээгдэхүүн
queda esttrictamente prohibido,
- excepto en áreas designadas.
- Сеньор Дональдсон...
Ноён Дональдсон, ¿подриа...?
- Маш их баярлалаа.
- Кларо.
- Эстой де ту ладо.
- ¿Висте су мирада?
Би хара педазос, аав аа?
Ямар ч санаа зовохгүй байна, Лео.
Урлаг, маш сайн!
Чи?
Эстан жагсаалт.
¿Түү estás listo?
Aniquila болон esa perra.
Эсте партидо no es
lo que esperábamos de Donaldson.
Prece que no encuentra su lugar.
Eso le da a Du Marier
la confianza que necesita.
- ¡Fuera!
- Esto se está poniendo feo.
Puedes perder esos tiros байхгүй.
Ahora tira la raqueta.
- Se ve la frustración...
- Él jugó muy bien.
- ...эн су мирада.
- Ло энтиендо.
Цинциннатигийн нууц.
- Cariño.
- También podría
sacarte del Abierto.
Si no será tu año, ¿para qué?
Estoy algo oxidado.
Solo necesito confianza.
Pues recupera la maldita confianza.
Ямар ч puedo hacerlo por ti.
Nadie te pide que lo hagas.
Cuando juegas así, sí.
Намайг эдгээх гэж байна.
Mataría a quien fuera.
- Un niño, una anciana...
- Creo que ya casi terminan.
- ¿Dónde están?
- En la sala.
Están viendo el partido de papá de hoy.
Mamá dijo que podíamos verlo.
¿Qué debemos hacer
para que vuelvas a jugar?
¿Qué quieres que haga?
-Хола, карино.
- ¿Ээж үү?
- ¿Qué pasa?
- ¿Podemos ver Spider-Verso?
Claro que sí. Сайн байна. Вен.
Estamos hablando de tenis.
Siempre están hablando de tenis.
Сайн байна уу.
Tengo una idea.
¿Qué tal si empiezas con la abuela?
Y yo iré en un momento,
pediremos comida y la veremos juntas.
- ¿Qué te parece?
- ¿Qué tienen de comer?
Үгүй ээ.
A ella le gusta estar aquí.
Podríamos quedarnos aquí.
Тийм ээ, подриамос.
Podríamos quedarnos aquí y solo ser ricos.
Si es todo lo que crees
que puedes manejar.
Podemo viajar. Trabajar en la fundación.
O puedes seguir siendo tenista.
Que es lo que eres. Тодавиа.
Асууж байна уу?
Сере тениста.
Биен.
Муй биэн.
Entonces, necesitamos más partidos.
Цинциннати дахь пуэдо жугар.
Үгүй ээ, пүүз байхгүй. Үгүй ээ.
Тийм үү...?
Та Нуева Рошель юу?
TORNEO NUEVA ROCHELLE
29 DE JULIO - 4 DE AGOSTO
Энэ өрсөлдөгч.
Сайн байна уу.
Es en un par de días.
Quizá consigamos una invitación.
Урлаг?
Tienes que empezar a ganar.
Ahora te aplastan chicos como Du Marier.
Debemos ir a un lugar
donde no haya nadie
del otro lado de la red
que te la maldita confianza.
Та юу?
Энэ нь тийм биш юм
аль Челленджер Тир Таун де Фил.
- Que no te noqueen a la primera.
- Qué malvada.
Bueno, llamaré a Tom
para ver si te puede meter.
- Өө.
- Sí.
Амо.
Сайн байна уу.
Чуанто пагарияс por el primer servicio?
Хүндэтгэсэн, чин сэтгэлээсээ.
UNOS DÍAS DESPUÉS
ВЕНТА
РЕЧАЗАДА
Таслах уу?
¿Пуедо пагарле манана?
Манежэ тодо эль диа, эстой аготадо.
Si les diéramos un cuarto
a todos los que están cansados
- y lo piden...
- Sí.
...seríamos un refugio
para indigentes, no un hotel.
Шар буурцгийн жугадор де тенис.
¿Conoce el Torneo al final de la calle?
- El del club de campo.
- Ese, sí.
- Sí.
- El que gana se lleva $7000.
Y se gana dinero соло por clasificar.
Necesito un lugar esta noche
para descansar antes del partido.
Ло siento,
yo necesito una tarjeta de crédito.
¿Y si firmo una raqueta y se la doy?
Эрхэм дарга.
Эрхэм ноён оо, юу ч биш.
- Soy tenista profesional.
- Mira a ese tipo. Энэ сүйрэл.
Pues a mí me parece lindo.
Карл аа.
- Solo la raqueta...
- Es un atleta.
- ...cuesta...
- No parece un atleta.
- Parece un vagabundo.
- ...300 доллар.
Un vagabundo muy alto y apuesto.
- Eres como un perro.
- Necesito una tarjeta con dinero.
Мирало, ямар ч puede pagar ni la habitación.
¿Та quedarse con nosotros-г урьж байна уу?
Хола!
Хола! Нэр үү?
Барри Гарднер.
Маш их ялгаатай
- al sitio web.
- Estamos remodelando.
Pues debería actualizar
las fotos para reflejar...
Клинтоны кампаниа.
GPS болон эсрэгээр ашиглах...
Эрхэм ээ, ямар ч puede dormir aquí.
- Үгүй ээ, jugaré en el...
- Ноён,
este es un club privado.
- Debo pedirle que se vaya.
- Үгүй.
Estoy en el Challenger.
Soy un participante.
Буэно...
Бүртгүүлэхийн тулд цаг хугацаа шаардагдана.
Apenas estamos abriendo.
Орцгооё. Эс con ella.
Puedo ayudarte?
Шар буурцгийн теннис.
Jugaré en el Challenger.
Нэр үү?
Патрик Цвейг.
Вая! Así es.
Тийм ээ!
Tal vez no lo recuerdas,
pero fui parte del jurado
del Abierto junior 2006 он.
Вая.
Tienes hambre?
Sí.
Gracias.
Nos alegra tenerte aquí.
Tu primer partido
es contra Grosu esta tarde.
Сэра ун буен торнео.
Dicen que habrá viento,
pero esperemos
que mejore antes de la final.
¿Кри que me pueda dar
algo del dinero por adelantado?
Lo digo porque
sé que tengo un mínimo de $400,
үүнд намайг арилгах болно.
Ямар ч solemo dar nada
- hasta que termina el torneo.
- Entiendo. Ганцаараа...
tuve un problema
con mi tarjeta en el hotel. Y...
Подриас пердер хой,
y tendríamos que hacerte otro cheque.
Кларо.
Чиерто,
se rumorea que hubo
una invitación de último momento.
¿Quieres adivinar quién es?
Квин?
Ventaja para Donaldson.
- Вамос!
- ¡Анимо!
Фалта!
Каражо!
Violación al código, бүдүүлэг сонсогдож байна.
Дональсоны сурталчилгаа.
Игуалес.
- Муй биен.
- Вамос, Урлаг.
Ventaja para Zweig.
Понте лас пилас, Урлаг. Tú puedes.
Casi le dan otro penal.
TRECE AÑOS ANTES
ПУНТО ДЕ ПАРТИДО
ABIERTO DE EE. UU.
UN EVENTO DE LA ASOCIACIÓN DE TENIS
За!
Вамос!
- ¡Sí!
Вамос.
- ¿Qué tal?
- ¡Хола!
Эрхэм хүндэт найз аа.
- Биен жугадо.
- Биен эчо.
- Un шороон орд.
Sí.
Фуэго ба Хиело. Вамос!
Фуера Ропа!
- ¿Puedes hacerme un favor?
- Sí.
- ¿Podrías no destrozarme mañana?
- Cállate.
Mira, acepto el hecho de que ganarás.
- No es un hecho.
- Solo digo
que pierdas un par de juegos,
quizá un set.
Si te importa tanto, puedo perder.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Вая! Грациас.
Ай тэнгис, Весес,
quien gana torneos júnior
puede ser un gran tenista,
300 гаруй жилийн хугацаатай хотын дарга.
- Es una maldición.
- Dijiste...
Parecías muy emocionado
por ganar el trofeo de dobles.
Энэ нь ялгаатай. Éramos tú y yo.
Энэ нь өөр өөр юм.
Эста биен...
Pero debes jugar de verdad.
No puedes retirarte.
Necesito que parezca que te derroté.
Урвалт уу?
Үгүй ээ, mi abuela lo estará
viendo en su asilo.
No deja de llamarme
para decirme lo orgullosa que está.
No me chantajees con tu abuela moribunda.
Entrando a la cancha...
¿Марк те dijo
sobre la fiesta en Long Island?
- ¿La de Adidas?
- Sí.
- ...Анна Мюллер.
- Тийм ээ, үгүй.
-Тийм үү? ¿Por qué no?
- Tenemos una final mañana.
- Te dije que te dejaría ganar.
- Sí.
¿Таши Дунканыг гайхшруулж чадахгүй байна уу?
No lo entiendes,
nunca la has vito en persona.
Esta en otra liga.
- Ахора...
- ¿Te su juego refires?
Үгүй ээ, es la mujer más sexi que he vito.
...la ganadora del Abierto
de Australia junior,
Таши Дункан.
Сайн байна уу! За!
ПАРТИДО ГАНАДО, ТАШИ!
Дамас y caballeros, esta ronda final
constará de tres sets de juegos decisivos.
A mi izquierda, desde Suiza, Anna Mueller.
A mi derecha,
desde Estados Unidos, Tashi Duncan.
Duncan ganó el sorteo y eligió servir.
Каражо.
Пример багц, servicio de Duncan.
¿Жагсаалт уу?
Жугар.
Mira ese maldito revés.
Quince, cero.
Куарента, cero.
Вамос!
Куарента, треинта.
ABIERTO DE ESTADOS UNIDOS
ADIDAS CELEBRA
A LOS CAMPEONES DE TENIS DEL MAÑANA
Hará millonaria toda su familia.
Tendrá una línea de ropa,
хоол тэжээлийн нэмэлт тэжээл,
una fundación.
Niñas-д зориулсан El Centro Tashi Duncan.
Sacará a las niñas de las calles
para llevarlas a las canchas.
Үгүй ээ. Es una chica extraordinaria.
Сайн байна уу.
Lo sé, es un pilar de la comunidad.
Dejaría que me cogiera con una raqueta.
Санто Сило.
Мира, Анна Мюллер.
Итгэмээргүй.
Ай.
Iré por mi trago.
- Хола, шар буурцаг Патрик Цвейг.
- Art Donaldson.
Сэ quiénes хүү.
Хүү Фуэго ба Хиело, тийм үү?
- No puedo creerlo.
- De carne y hueso.
¿Чи юу?
Та юу?
Гайхалтай сайхан шүү.
- Gracias.
- Үгүй ээ.
Ni siquiera parecía tenis.
Эрин үе нь бүхэлдээ ялгаатай.
Намайг Анна руу илгээв.
No lo hagas.
Es una mala perdedora y una perra racista.
Эстара биен.
Стэнфорд хүн, тийм үү?
Тийм үү?
Acabo de aceptar su oferta,
y te mencionaron.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Мэргэжлийн хүн биш гэж үү?
Үгүй ээ, үгүй.
¿Пор qué pierdes el tiempo
jugando tenis universitario?
Карино,
necesito robarte un momento.
En los trofeos.
Эста биен.
Debo ir a que me photografíen.
Fue un placer conocerlos.
- Sí.
Муй биэн.
Ахора уу?
¿Qué quieres decir? Eso fue todo.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй
- a hablarle?
- Паресера desesperado.
Esperemos el autobús al зочид буудал.
Тийм ээ, кларо.
Эста биен.
Súbelo un poco. Muy bien.
Genial, buen trabajo.
- Vámonos.
- Sí, vámonos.
Адиос, Стэнфордын сеньорита.
Сайн байна уу.
- ¡Хола!
- ¿Qué tal?
Хола.
Siguen aquí.
- Их баяр!
Gracias.
Финалын тоглолт байхгүй гэж үү? ¿Ямар ч бэлтгэл хийхгүй байна уу?
- Es un torneo júnior.
- Ya sabemos qué pasará.
Надад ямар ч хамаагүй.
- Sí, quería preguntarte...
- Sí.
- ...sobre ese tema...
- ¿Фумас?
Тамхи татах уу?
- Sí.
- Үгүй ээ, ¿tú sí?
Sí.
¿Тийм байна уу?
Кларо.
Тийм ээ, тийм үү?
¿Qué quieres decir? Эс линдо.
Эс комо ун Кастилло.
Como si quisieran ser
señores feodales o algo así.
¿Y Cómo es la casa de tus padres?
Exactamente.
- Así no.
- Үгүй ээ, es más grande.
Үгүй ээ, тийм биш.
Стэнфордын өмнө очсон.
Дим.
¿Por qué irás ahí?
¿Por qué quieres humillar болон unas chicas
que fueron las mejores
jugadoras de sus escuelas?
También dan classes
en la universidad, ¿sabes?
Ямар ч quiero que mi única habilidad
sea golpear una pelota.
Сайн байна уу.
Nos esperarte заавал байх ёстой.
18 жилийн турш estrella del tenis
que se preocupa por su educación.
¿Ми феста хийх үү?
Es brillante. Цуврал.
Энэ бол Adidas-ын кампаниа юм.
Та мэргэжлийн хүн үү?
En cuanto pueda.
Golpear una pelota con una raqueta
es la mejor forma de no trabajar.
Ese también es tu problema.
Porque crees que el tenis es expresarte,
hacer lo tuyo.
Por eso aún sirves así.
Гайхалтай.
Sí, pero no eres un jugador de tenis.
No sabes lo que es el tenis.
Тийм үү?
Харилцаа холбоогүй байна.
Анна Мюллертэй холбоотой юу?
Аси es, de hecho.
Дюранте 15-р үе шаттай
y nos entendimos por completo.
Igual que todos los que miraban.
Era como si estuviéramos enamoradas.
Ямар ч байхгүй.
Fuimos a un lugar
realmente hermoso juntas.
Гритаст.
Куандо ганасте.
Nunca había oído algo así.
Debería irme
antes de que mi papá me busque.
- Te veré en la universidad, Art.
- Espera.
Фэйсбүүктэй холбоотой юу?
¿За?
Quiere tu número.
Ёооё.
- ¿Los dos quieren mi número?
- Мучо, sí.
Sí.
Шар буурцаг una rompehogares байхгүй.
Vivimos juntos байхгүй.
- Es una relación abierta.
- Además, Patrick tiene novia.
Үгүй ээ. Pasa más tarde a vernos.
Flushing зочид буудал, үгүй ​​юу?
Estamo en la habitación 206.
Чи лос arrope байна уу?
Үгүй ээ, para seguir hablando...
Сэргэлэн теннис.
Буенас ночес.
- Tenemos cerveza.
- Муй биен.
Estoy buscando en mi maleta.
¿Miraste en el bolsillo del costado?
Те juro que está ahí.
Ямар ч функциональ байхгүй.
Үгүй ээ.
Тал вез sí.
Parecía que querías
que nos la cogiéramos aquí.
Queremos cogérnosla aquí.
Тийм ээ, tal vez. Гэхдээ одоо төлөвлөгөө байгаа юу?
Digamos que viene. Чи сайн уу?
Seguimos coqueteando
hasta que se bese con alguno, con suerte,
y el otro
¿espera en el baño?
Claro, si llegamos a ese punto.
¿За? ¿Crees que no es digno de ti?
Creo que no es digno de ella.
¿Y si te elige a ti?
- ¿Намайг хүлээж авахгүй байна уу?
- ¡Урлаг!
- ¿Qué?
- ¡Maldita ceniza!
- La encontré.
Амиго.
Эспера.
Мирда.
- Хола!
¿Fueron juntos a clases
de estimulación temprana?
Парецен германос.
Энэ нь Тенисийн академи Марк Ребеллато юм.
Энтиендо. Fueron and un internado.
Somos compañeros de litera
desde los 12 años.
Куэ линдо.
¿Alguna vez pensaste en hacerlo?
Интернадо уу? Үгүй. Ямар ч podíamos pagarlo.
Та consiguiera una beca,
mis padres no querrían
que creciera en un ambiente así.
Юу? ¿А qué le temían?
- Аа.
- Энтиендо.
¿Ahí conociciste a tu novia?
Үгүй ээ...
Sí.
¿Por qué tú no fininges no tener novia?
- Урлагийн худалдаа.
- Үгүй.
- Eso suena como si fuera...
- Un mujeriego.
- Sí.
- Art está bien así.
Ай тэнгис, Мирало.
Аси que...
¿Suelen ir seguido
tras la misma chica?
- Танто комо крис байхгүй.
- ¿En serio?
- Үгүй.
- Үгүй ээ, tenemos
ялгадас.
¿O sea que debería sentirme halagada?
- Буэно...
- Үгүй ээ.
¿Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй юу?
Та дуртай юу?
Та шийдвэрлэж байна уу?
Үгүй
Юу? Та асууж байна уу?
¿За?
- Буэно...
- Үгүй ээ.
- Es decir...
- Патрик, үгүй.
- Ло сиенто.
- Ahora tendrán que decírmelo.
- Үгүй.
Крео que es una linda historia.
- Муй биен.
- Эскухемосло.
Тийм ээ, Аделанте.
Le enseñé a Art a masturbarse, así que...
Патрик Фуэ Прекоз.
Y creo que yo maduré a tiempo.
Y una vez, cuando teníamos 12 años,
él creyó que yo estaba dormido y estaba...
- Мастурбандоме.
- Мастурбандоз. Y...
le pregunté: "¿Qué haces?".
- Y dijo que estaba masturbándose.
- Masturbándome.
Me preguntó si lo había hecho antes,
y le dije que no.
Аси que...
Намайг enseñó cómo hacerlo.
¿Нэгэнгүй юу?
Үгүй ээ, далай ...
- Pues...
- Él lo hizo en su cama...
- Sí.
- ...y yo en la mía. Lo hicimos juntos,
- pero separados.
- Sí.
Тийм ээ.
Чимээгүй байна уу?
- Өө, үгүй.
- Үгүй.
Үгүй ээ, hablábamos de Kat, ¿cierto?
- Кэт Зиммерман.
- Патрик дижо que эрин үе
pensar en alguien cuando lo haces.
Así que le pregunté en quién pensaba,
y me dijo que en ella.
- Кат Зиммерман.
- Кэт Зиммерман.
Así que también pensé en ella.
- Вая.
- Sí.
Та юу гэж хэлэх вэ?
- No lo recuerdo.
- Creo que tú.
¿Ямар ч юм уу?
Creo que Art se asustó un poco.
Эстаба сентадо ахи, тодо эмбаррадо.
- ¿Qué?
- Parecía un niño derramando leche
- en su regazo.
- По Диос, Патрик!
Yo sabía que necesitaba
tener un calcetín cerca.
- Claro.
- Pero olvidé decírselo a Art.
Sí.
- Sí.
- Муй биэн.
¿Y qué pasó con la Srta. Зиммерман?
¿Qué fue de ella?
Нингуно де лос дос...
Se lesionó una semana después y renunció.
Цуврал уу?
- Ямар ч эрин муй буена.
- Үгүй ээ, эрин песима.
- Sí.
Sí, es cierto. Fue una historia muy Linda.
Gracias.
Se nos acabó la cerveza.
Вен ус.
¿Кен...?
Эста биен.
Би дотуур байранд амьдардаг.
¿Y та número?
- No soy una rompehogares.
- Por favor.
Эста биен.
Mañana veré su partido.
Le daré mi numero a quien gane.
Эста биен.
Puedes vencerlo, lo sabes, ¿verdad?
Дебериас венсерло, де эчо.
¿Dices que quieres que gane?
Digo que no te daré mi numero si no ganas.
Гэсэн хэдий ч тийм биш үү?
Quiero ver un buen partido.
Буенас ночес.
¿Recuerdas cuando dijiste
que me dejarías ganar?
Eso fue hace un siglo.
- ¿Y mi abuela?
- Ojalá le dé un derrame cerebral.
Итгэмээргүй.
Треинта, cuarenta.
Сайн байна!
Биен! Маш сайн байна!
Вамос!
Treinta, cero.
- Куарента, cero.
- ¡Вамос, Арт, tú puedes!
- ¡Үгүй ээ, Урлаг!
Фалта!
Juego y primer set para para Zweig.
Zweig gana uno a cero en el primer set.
DESCANSO DE SET
ESA MISMA SEMANA
Виктор гэсэн үг.
ЧАЛЛЕНЖЕР ТАЙР ХОТХОН ДЕ ФИЛЬСУЛТАДО ДЕ ЛА ПРИМЕРА РОНДА
Малдито тэнэг.
ZWEIG DERROTA A GROSU
САЛДО БОДИТ: 70.52 доллар
Малдита тэнгис.
Буен партидо, Цвейг.
El tuyo también, Grosu.
Маш сайн.
Релажат, Виктор.
¿Qué estás haciendo con tu vida?
Тийм үү?
¡TIENES UN ТЭРЭГЛЭХ!
¿No puedes vencer болон un perdedor?
ХЕЛЕН, 38
A CINCO KILÓMETROS
¿Cómo puedes decir...?
ХУВЬСГАЛЧИД
Уимблдоны тэнгисийн тэмцээн үү?
Энэ бол veces. Калифико Куандо.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Esos torneos suelen tener
lugar para 128 jugadores.
100 гаруй жилийн өмнө,
tienes lugar automáticamente,
pero todos los demás deben jugar
- un torneo antes del torneo.
- Muy bien.
Algunos años lo logro, otros no.
Гэхдээ Нуева Рошель,
podré clasificar para el Abierto.
¿O sea que te darán un lugar?
Намайг устгаж болно.
Муй биэн.
Te dije que el tenis es aburrido.
Үгүй ээ, утгаараа,
es interesante.
Дискулпа.
¿Намайг дас ун té con limon?
Enseguida.
Entonces, cuéntame
sobre el derecho inmobiliario.
Үгүй ээ, энээно...
Миний буфет...
Bueno, no es mío,
pero el bufete para el que trabajo,
hacemos algo
llamado "planificación patrimonial".
Ямар ч ялгаагүй.
Trabajaba en bienes raíces
para un bufete en Hartsdale,
que no sé si sabes dónde está,
- pero está a cinco minutos...
- Gracias.
...manejando, pero dejé ese bufete.
Era una empresa pequeña. Хамгийн сүүлд...
- Reviso fideicomisos y...
- Fideicomisos.
...poderes notariales...
Урьдчилан таамаглаж байна.
- Аа, эста биен.
- Биен.
¿Te esperamos
para la videollamada con papá?
Үгүй ээ, эста биен.
- ¿Podrías llevar esto arriba?
- Sí, claro.
- Te quiero, axora voy.
- Биен, кариньо. Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Cualquier cosa con la que debes lidiar
cuando alguien muere...
Эстэц үү?
Sí.
Би үгүйсгэж байна уу? Тэнго que...
¿Qué carajo haces aquí?
Estoy jugando en el Challenger.
Sí, lo sé.
Pero no te hospedarás aquí, ¿үгүй юу?
Үгүй ээ, ¿qué hacen ustedes aquí?
Creí que alquilarían una casa o algo.
Lily le gustan los hoteles.
Нуэстра хижа.
Art no puede vernos juntos.
Cree que planeé esto para humillarlo.
Тийм үү?
Эста парте байхгүй.
¿Эстаs en una maldita cita?
Үгүй
Буэно, тэгэхдээ...
Solo necesito un lugar para dormir.
- ¿Qué?
- Вая.
Ямар ч todos podemos pagar el Ritz.
Муй биэн. ¿Puedes cerrar tu trato e irte?
Están en lados opuestos de la tabla.
Эцсийн шатанд орох боломжгүй.
Ямар ч creo que debamos preocuparnos por eso.
Үгүй ээ, хоёр дахь удаагаа хэвийн байна.
Ту mamá se ve bien.
Сайн байна уу, Патрик.
Хазме тааламжгүй.
Aléjate de nosotros, carajo.
Ло сиенто, эсо фуэ...
Өө...
TRECE AÑOS ANTES
Los entrenamientos júnior
se realizarán en la cancha seis.
Энтренадор Стивенс,
¿учир нь юу вэ?
¿Cómo que no dirás?
- Сой де эсос байхгүй.
- ¿Desde cuándo?
Desde que dijo que dejaría de verme
si le decía a alguien.
Муй биэн.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Өвсний онцгой тохиолдол байхгүй.
Эста биен, де акуэрдо.
Entonces, mame una señal.
¿Para qué quieres oírlo?
¿No prefieres dejarlo así?
Үгүй ээ, эстой муй фэлиз пор ти.
Гэсэн хэдий ч ямар ч quiero sentirme excluido.
¿Qué tal esto?
Si durmieron juntos, sirve normal.
Урлаг.
No te pido que me lo digas.
Solo digo que si cogieron, sirvas como yo.
- ¿Como tú?
- Sí.
Sabes que tienes un tic, ¿үгүй юу?
Антес де ланзар ла пелота,
la colocas en el centro
del cuello de la raqueta.
Биен, де акуэрдо. Hazlo, si cogieron.
- No te diré nada, Art.
- No me dirás nada. Вамос.
SEGUNDO SET
- ¿Todo bien?
- Сайн байна уу.
- Disculpa, Tashi.
- Está bien.
- Грациас.
Кларо.
Хугацаа. Сегундогийн багц.
Servicio de Donaldson.
DOCE AÑOS ANTES
¿Cuándo serás мэргэжлийн хүн үү?
Si ganamos el campeonato, me iré.
Entonces, en mayo.
- Dije que si ganamos.
- Пор эсо. Майо.
¿Патрик та Пеппердин гэж андуурч байна уу?
За, би сайн байна.
Deberíamos ir a cenar or algo.
Кларо. Та гайхаж байна.
Тийм үү?
Нада.
Урлаг.
Хэсэггүй
- es estúpido.
- Ямар ч хаго нада.
Намайг que sigan saliendo sorprende. Энэ бол.
- Эста биен.
- Ло сиенто.
¿Пор queé me pediste que almorzara contigo?
Te dije que tenía vales de comida
que iban a expirar.
Тэнгисгүй кобарде.
- Үгүй ээ далай...
- ¿Эсэ үү?
- Үгүй ээ.
- ¿Qué?
- No es lo que quiero decir.
- ¿Qué quieres decir?
Муй биэн.
Ямар ч está enamorado de ti.
¿Por qué querría
que alguien se enmorara de mí?
- ¿Alguna vez dije que lo quería?
- Үгүй.
¿Por qué me importaría si él no me quiere?
- Supongo que no.
- Genial.
Гениал.
¿Ямар ч crees que lo mereces?
- Малдита тэнгис, каражо.
- ¿Quién no estaría enamorado de ti?
Creo que eres el peor amigo del mundo.
Тал вез.
Тодорхойлолт!
Gracias... Por el almuerzo, Art.
Вамос!
¿Quién carajo es ese tipo?
- ¿Va aquí?
- Үгүй ээ. Ло крео байхгүй.
Вамос, Дональдсон, сайн үйлчилгээ!
¡Muy bien!
Muéstrale a ese hijo de perra quién manda.
Термина, Дональдсон, вамос.
Муй биэн.
Вамос. Вен.
Урлаг!
Fuera del camino!
Та юу вэ?
Ямар ч өөрчлөлт гарахгүй байна уу?
За юу?
Үгүй ээ. ¿Үзэх үү?
¿Qué quieres decir? Estoy con alguien.
¿Тийм байна уу?
Зочин хүлээж авахгүй юу?
¿За?
¿De verdad la tomas en serio?
Таши уу?
Тийм ээ, vamos poco a poco, гэхдээ...
би густа.
Creo que me convertirá en un buen hombre.
- ¿Би Крис биш үү?
- Үгүй ээ, соло...
No sé qué piensa ella de todo esto.
Эцсийн эцэст ямар ч боломжгүй.
¿Намайг сүүлийн үед асуух зүйл алга уу?
Та яаж байна?
Үгүй
Надад ямар ч харилцаа байхгүй.
¿Элла танд сэтгэгдэл төрж байна уу?
De una conversación que tuvimos.
Малдита харх.
Чинараментэ, эстой оргуллосо дэ ти.
Ёо хариа ло mismo.
Үгүй ээ.
Эста биен. Би үнэхээр сайн байна.
Es lo que le falta a tu juego.
¿За?
Me alegra verte entusiasmado con algo,
aunque sea mi novia.
Ахора хүү шинэ үү?
Намайг догдолж байна, тийм үү?
Estás sentado aquí suspirando por ella.
Nunca haría nada
para interponerme entre ustedes.
Сайн байна уу. Үгүй ээ.
Estás jugando tenis de porcentaje.
Энэ нь намайг эргэлзээтэй гэж үздэг.
Вамос, хамтраарай.
Нэмэлт.
¿Sabes lo solitario que es estar de gira?
- ¿Sí?
- Sí.
¿Por eso no has ganado ningún challenger?
Acabo de decirte que te extrañé.
Vi tu partido contra Shinoda.
Y habrías ganado,
pero fallaste en el tercer set.
- Таши, сайн уу.
- ¿Qué?
Мирам.
¿Cuándo ibas a decirme lo de Art?
Creí que lo sabías.
Би siento mal
porque sé que está sufriendo, гэхдээ...
Тийм үү?
¿Тэгэхгүй байна уу?
Үгүй
- ¿Их цуврал?
- Үгүй.
Pues deberías.
Юу?
- Porque es inteligente.
- Sí.
- Es guapo.
Y es muy bueno jugando tenis.
Siempre ha sido muy bueno.
Sí, pero ha mejorado mucho aquí.
¿Aún jugamos por tu número?
Creí que había ganado.
Асуудал гарлаа.
Crees que ganaste
antes de que termine el partido.
Хабламос де теннис?
Tenis хабламос.
¿Podemos no hacerlo?
Кларо.
Тийм үү?
Би бэлтгэл хийж байна.
Tengo que empezar mi rutina.
Nos vemos ahí.
- Таши.
- ¿Qué?
Si no quieres mi ayuda үнэгүй,
ямар ч санаа зовох зүйлгүй. Эста биен.
Та танто хэрэгтэй юу?
Эстамос салиендо, ¿no?
Deberías avergonzarte por jugar así.
- Juego mal?
- Диос.
Тенис их сургууль байхгүй.
"el Duncanator" гэж байхгүй.
- Итгэмээргүй.
- Ло сиенто. Соло ...
Үгүй ээ, эста биен.
Надад ямар ч шаардлага байхгүй.
Alguien tiene que serlo.
- ¿Podemos empezar de nuevo?
- ¿Qué esperas de mí?
Энэ нь юу вэ?
¿Una porrista, una novia?
¿Alguien con quién coger?
Hay muchas chicas aquí
a las que les encantaría ser tu novia.
Эрес энкантадор,
talentoso, tienes un pene grande.
Búscate a otra.
¿Эс una nueva estrategia
para animarte antes del partido?
¿Эрч хүчтэй юу?
Эрчим хүчний хэмнэлт гаргах шаардлагагүй.
Үгүй ээ, ганцаарчилсан бясалгал хийхгүй.
Тийм үү? ¿Креес que es patético?
Creo que no hace falta,
jugarás en un maldito club campestre.
¿Y como te va a ti con tu talento?
¿Sabes lo patético que es
que me llames cada semana
para hablar de cómo
se aprovechan de ti en la gira?
Es un desperdicio de mi tiempo...
Мөргөлдөөний талаар.
Тийм ээ, би.
Necesito estar sola. Үгүй юу?
- Үгүй.
- ¿Qué?
Ямар ч iré al partido.
No si crees que puedes tratarme así.
No soy un maldito perro faldero
que dejará que lo castigues.
Шар буурцаг байхгүй Урлаг.
Tal vez necesites a alguien así.
Alguien que sea el señor de Tashi Duncan.
¿Креес que eso es lo que quiero?
Sí. Un miembro de tu club de fans.
¿Ми клубын шүтэн бишрэгчид байхгүй юу?
Сомос игулес. No soy tu maldito grupi.
Y definitivamente no soy tu alumno.
Муй биэн.
Буена суерте, Кампеона.
Өө, Лас Кампеонас де ла NCAA
2002, 2005, 2006.
Stanford de alauso
para el tenis femenino.
ПАТРИК, ¿DÓNDE ESTÁS?
EMPEZARÁ EL PARTIDO.
ПАТРИК: Пелеамос. IRÉ ҮГҮЙ.
Мариа Фостер де Пеппердин
Таши Дункан де Стэнфорд.
Сайн байна уу, Таши!
Үгүй ээ.
Таши, estás bien.
- ¡Fuera del camino!
- Огноо вуэлта.
Амьсгалын эрч хүчтэй.
Эстас биен. Тайван.
Эста биен.
Мирам. Таши, Мирам, чи?
Амьсгал. Ганцаараа амьсгалах.
Сайн байна уу,
pero no sabremos nada
hasta tener las radiographías.
¿Үзэх үү?
Сайн байна уу.
Fue solo un desliz, y cayó mal.
Eso es todo lo que se necesita.
Sí. Esperemos que no sea
tan malo como parece.
Яаралтай түргэн тусламж дуудах уу?
Dijeron que están en camino.
- Ло сиенто.
- Фуера.
- Эскуча, Таши!
- ¡Ларго!
- Таши, эскуча, порив.
- Фуера!
-Фуера!- Патрик, ¡ларгейт, каражо!
Фуера!
Treinta, cero.
Тийм ээ!
Бүгдээрээ!
Фуэ фуера байхгүй.
- ¿Está ciega?
- ¡Звейг!
¿Vino a hacer su trabajo,
o le emociona que Art Donaldson esté ahí?
Le daré una violación al código
si no guarda silencio.
Өө, Урлаг!
La señora quiere tu autógrafo.
Violación al codigo
por conta antideportiva.
Zweig-ийн шийтгэл.
¿Асí quieres obtener tus puntos?
Патрикийн нэрийн хуудаснаа.
Sí, apuesto a que sí.
Куарента, cero.
Deja de ponérmelo facil.
Үгүй ээ.
Голпиа ла пелота!
- Таши...
- Golpea la maldita pelota.
Вамос.
¿Тэмцгээе үү?
Кобард.
Эспера!
Эста биен?
Por cierto, intenta ganar.
Сайхан сэтгэлтэй.
- Өө.
- Эстой биэн.
Эстэц үү?
Эстой биэн. Тодо биэн.
Эстой биэн.
Тодо está bien.
Вен ус.
Эстой биэн.
TRES AÑOS DESPUÉS
Маш хүчтэй.
Un poco más alto.
Сайн байна уу, mañana puedes descansar.
El partido de Katerina es por la noche.
Claro que no.
La despierto temprano para enrenar.
Tiene suerte de tenerte.
Tu lanzamiento es muy alto.
Цуврал уу?
- Sí.
- Cuando estén listos.
- Gracias.
- Tu servicio es bueno,
pero estás en 129, 130.
Creo que con unos ajustes,
llegarías a 135.
Гэхдээ Карл. Él es tu entrenador.
Катерина де канча соло.
¿Y si la dejas para ser
mi enrenadora asistente?
Аа, тийм үү...
Quieres trabajar con alguien
- que tenga más potencial.
- Үгүй ээ, үгүй.
Маш их боломжтой. Ганцаараа...
Энэ санааг юу гэж бодож байна вэ?
Үгүй юу?
- Fue hace mucho tiempo.
- Танто биш.
Parece que fue hace mucho.
¿Яа no estás enamorado de mí?
Эстой муй оргуллосо дэ ти, Таши.
- Lo digo en serio.
- Ямар ч бүтээлэг байхгүй.
- Vas muy bien.
- Está bien.
¿За? ¿Мэдэхгүй л болов уу
- a suicidarme después de la lesión?
- Үгүй.
Solo me alegra que no dejaras el tenis.
Desafortunadamente,
mi única habilidad en la vida
es golpear una pelota con una raqueta.
Гэсэн хэдий ч...
después de tu lesión...
ямар ч пуд эвитар
Патрик хоёрыг харав.
¿Me ofreces un trabajo
porque te sientes буруутай юу?
Үгүй
Quiero que trabajes conmigo
porque quiero ganar.
Creo que lo vencerías axora si jugaran.
Крис байхгүй юу?
Үгүй ээ.
Profesionalmente hemos jugado,
y no se nada de él.
¿За?
Fui una rompehogares, тийм үү?
- Урлаг...
- Sí.
...no me contestaste
si seguías enamorado de mí.
¿Quién no lo estaría?
¿За?
Ямартай ч сайхан байна.
Pero temo que si lo intento,
creerás que soy el peor amigo del mundo.
Пара quién?
Сусто!
Дональдсоны эхний тоглолт.
Seis-dos. El partido está empatado.
Iguales en el primer set.
Violación al código, abuso de raqueta.
Zweig-ийн шийтгэл.
Сайн байна.
DESCANSO DE SET
Пелотас нуевас, ивээн тэтгэ.
ESA MISMA SEMANA
No es malo.
Le apliqué algunas de esas cosas.
¿Тийм байна уу?
¿No estabas prostituyéndote
para tener donde dormir?
Би quedaré en...
la casa de esa chica.
Хайртай шүү.
Ven a fumar conmigo.
Quiero hablar contigo.
Фумо байхгүй. Өвчин эмгэггүй.
Quiero proponerte algo.
- Deja de echarme el humo.
- Ло сиенто.
Те хара эножар.
Те хара эножар ихо.
Далайн эрэгт орохгүй.
¿За?
Гане эль Абьертогийн ээж
"Их дуулга"-ыг дуусгаж,
Art se retirará como lo que es,
alguien muy bueno.
Lo habrán logrado juntos.
Гэсэн хэдий ч хувиргах боломжтой
Патрик Цвейг.
Намайг queda una temporada.
Tengo una buena temporada
y necesito que me ayudes.
Аси que...
¿Тэр үү?
¿Cómo te atreves, carajo?
Тийм үү?
Та асууж байна уу?
- ¿Quieres que te entrene?
- Sí.
Pues татгалзаж байна.
Ахора mismo-ээс татгалзах.
Ахора мисмо, карахогоос татгалзах.
Sabes que cuando estoy bien,
soy de los mejores.
- Eres el 271 del mundo.
- Aún tengo una oportunidad.
Tienes 31 años.
Tu mejor oportunidad es morirte.
¿Por qué no te vas a casa?
Vete, pídeles a tus padres
un puesto en el consejo,
o algo mejor, pídeles dinero.
Sé otro niño malcriado
que nunca ha hecho nada
con su maldita vida
y deja de actuar
como un tenista con mala suerte.
- Таши...
- Үгүй ээ, 20 жилийн дараа,
y te ves patético
fingiendo que necesitas
ganar dinero en esos torneos
y dormir en tu auto, carajo.
Y me parece unterdonable
que me pidas
que dedique un segundo de mi tiempo
para ayudarte
a lograr tus malditos sueños.
Патрик, тийм үү?
Нунка tuviste ninguno!
¿Eso hacen Art y tú? ¿Vivir sueño?
Eso es exactamente lo que hacemos.
Entonces, ¿por qué lo odias?
Ло Одиас.
Та анзаараарай.
Sabes que se está rindiendo,
pero no se retirará
- hasta que se lo permitas.
- Es un hombre adulto.
- Puede hacer lo que quiera.
- Кларо.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Hace lo que tú quieres.
Pero ahora ni siquiera finge que le gusta.
Sueña concomer hamburguesas otra vez.
Та үнэхээр...
сараана, крекер.
Quizá se convertirá
en comentarista del canal de tenis.
Морирын жагсаалт.
Y tú sabes de que no quieres
que te entierren con él,
porque ¿quién es para ti
si no juega tenis?
¿Eso es lo que crees que él es para mí?
Una raqueta y un pene.
Атлантагийн урлаг уу?
Dices que viniste
porque Art necesitaba partidos.
Creo que viniste por otra cosa.
¿Crees que vine por ti?
¿Crees que vine a renunciar болон todo por ti?
Tal vez solo querías verme.
Я тэ ви.
Estás hecho una mierda.
Вэй венсерло.
Эцсийн шатанд шалгарлаа.
voy a vencerlo.
Aunque Pudieras Vencerlo,
ямар ч cambiaría nada.
Хөөрхий. Ло сабес.
Y a ti no te convertirá en quien quieres.
Es muy tarde para eso.
Миний тоо, por si cambias de opinión.
Үгүй ээ.
ТЕРСЕРИЙН СЭТГЭЛ
Tiempo.
Ултимо багц. Сервисио де Цвейг.
Cero, uno.
OCHO AÑOS ANTES
TORNEO DE ATLANTA
EL DIA АНTERIOR
Тома эсос! Асегура ла тиенда.
CHALLENGER DE NUEVA ROCHELLE
DONALDSON - ZWEIG
Надад таалагдахгүй байна уу?
¿Таныг сүйтгэхгүй байна уу?
Фелисидадес финалд шалгарсан Челленджер Тайр Таун де Фил.
Sí, igual para ti.
Ожала que el viento amine
y tengamos una pelea justa.
Sí.
Урлаг, хайр. Podemo hablar?
¿Puedes cubirte el pene?
Эстамос болон саун.
Llevamos aquí una semana
y no hemos cruzado palabra. Es...
Es tonto, es demasiado.
Энэ нь юу вэ?
Ямар ч creo que sea por Tashi
ni por lo que le pasó.
Creo que quizá te moleste
que le haya gstado alguien como yo.
Cuando éramos өсвөр насныхан.
...que será mañana por la noche.
Эсте año ha estado mejor que nunca.
¿Үгүй ээ, Жейсон?
Энэ нь маш чухал ялгааг харуулж байна.
Эс el favorito
para ganar el Abierto de EE. UU.
Estoy totalmente de acuerdo.
Y en el lado femenino,
tenemos and Anna Mueller,
Уимблдоны тэмцээн болно.
Ha tenido una gran temporada.
Үнэхээр гайхалтай.
Нэг ха хабидо nadie del lado femenino
que pueda desafiarla.
En el caso de Donaldson, ¿qué crees que...?
Эс де су абуэла.
Байна уу?
Фаллесио.
Тархины деррам.
Нэмэлт.
Tienes razón, me molesta.
Үгүй ээ.
Маш их чикас намайг querían,
pero ninguna quería casarse conmigo.
Ямар ч эрин үе байхгүй.
Эрин үе үү?
CAMPEONATOS DE TENIS DE ATLANTA
CAMINO AL ABIERTO DE EE. У.У.
Тийм ээ, Жейсон. Estoy de acuerdo contigo.
130-ийн үндсэн үйлчилгээ, маш сайн.
135, 140-аас доошгүй байна.
Le da muchos más puntos cuando sirve.
Си, хүү pequeñas cosas cosas como esas...
Урлаг? Ноён Дональдсон уу?
Пуэдо креерло байхгүй,
encontrarlo a esta hora.
Подриа...?
Тийм ээ, кларо.
- Ahí tienes.
- Gracias.
- Грациас.
La ventaja sobre los oponentes.
Esa suele ser la diferencia
entre un buen jugador y un gran jugador.
Y Donaldson está empezando
a como un gran jugador шүлэг.
Үгүй ээ. Me sorprendería
mucho si no se va mañana...
Франкаменте,
creí que te alegraría
que estuviera en la tabla.
Siempre quisiste vencerme en un torneo,
y antes del Abierto,
es la inyección perfecta de confianza.
Энэ нь таны хүсэл эрмэлзэл юм.
Intento hacer nada, Art.
Es un challenger.
No necesitamos los juegos mentales.
Кларо. Та чухал биш.
Үгүй ээ.
Sabemos que hay más en juego
para ti que para mí.
Аа, тийм үү?
Carajo, ¿de dónde sacas tanta arrogancia?
Vienes aquí a menear tu pene
intimidarme гэсэн үг,
pero ¿sabes lo vergonzoso
que es que estés aquí?
Ямар ч tan vergonzoso como para ti.
Ёо соло эстой де пасо.
Tú aquí амьдардаг.
Сабес?
Siempre traté de entender
qué fue lo que te pasó,
pero cuanto más lo pienso,
más cuenta me doy
de que fue justo lo que no pasó.
Нунка мадурасте.
Aún crees que puedes hablarme
como si fuéramos iguales
porque venimos del mismo lugar.
Патрик.
Se trata de ganar.
Ёо гано. Todo el tiempo.
Nunca me has ganado a mí.
Тийм үү?
Үгүй ээ, тэр vencido a la mayoría
de los que participan aquí.
Este es un juego sobre ganar
los puntos que importantan.
Та импортолдоггүй юм уу?
Ni siquiera al fanático
más obsesivo de tenis del mundo.
Hablamos de tenis байхгүй.
¿De qué más podría hablar contigo?
Solo quería desearte suerte, Art.
Pues no tiene sentido.
Quería decirte que lo espero con ansias.
Ялгаатай зүйл байхгүй.
Sí.
Pues yo no extraño jugar contigo.
Soy muy viejo para eso.
Бүсгүй минь ээ. Gracias.
Otro para la abuela.
- Gracias, cariño.
- Buenas noches, cielo.
Муй bien, los acostaré a las dos.
Эсо эс.
Buenas noches, cariño.
Буенас ночес.
Gracias.
¿A qué hora quieres que la recoja mañana?
Куандо quieras, puede quedarse con Andrew
- mientras calentamos.
- Sí, cariño.
- ¿Hablarás con Ralph?
- Gracias... Sí, lo haré.
- Грассиас, ээж ээ.
- Que duerman bien.
- Тэ амо.
- Тэ амо, карино.
- ¿La tienes?
- Sí, tengo mi llave.
- Сайн байна уу.
- Муй биэн.
Буенас ночес.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Диме que no importa si gano mañana.
Үгүй
Tú dime si importa.
Eres tú quien compite, Art.
No se trata de lo que yo piense.
Soy una monja, no soy tu mama.
Solo te pido que me ames
sin importar qué pase.
Шар буурцаг, Есүс?
Sí.
Пьюдес дерротарло.
Тийм биш үү?
Патрик Цвейг хоёрын аль нь ч үгүй ​​юу?
Igual que ahora.
Заавал хий
que possiblemente te moleste.
Надад хэрэгтэй байна, тийм үү?
Quiero retirarme este año,
ganemos el Abierto o no.
Lo haré de igual forma.
Igual lo intentaré, гэхдээ...
за би чадна.
No quiero ser de esos tipos
que no saben cuándo retirarse.
Энэ нь 40 жилийн дараа юм.
Эста биен.
Эста биен?
Si quieres dejar de jugar tenis, dejalo.
Зөвшөөрөх шаардлагагүй.
Esto lo hicimos juntos.
Сиемпре ло hemos hecho juntos.
Soy tu entrenadora. Trabajo para ti.
- Entréname, entonces.
- Te estoy entrenando.
Таши.
Сайн байна уу.
Si no ganas mañana, te dejaré.
Es en serio. Тийм үү?
¿Me abrazas
hasta que me duema, por favor?
Эста биен.
МЕДИАНОХ
Ventaja para Donaldson.
Juego para Donaldson.
Donaldson gana seis juegos a cinco.
Tire Town de Phil les recuerda tomar agua.
Хай bebidas disponibles en la cafetería.
Тийм үү?
Uber-ийг ашиглах боломжгүй. Манежа.
Ямар ч quiero estar aquí mucho tiempo.
Шар буурцагны биеэ үнэлэгч ламаран нь la policía.
Подемос ir a mi зочид буудал.
- Llegó dinero esta tarde.
- Vine a coger, Патрик.
-Үгүй юу?
- Үгүй.
Entonces?
Quiero que pierdas mañana.
Сайн байна уу.
Te pido que pierdas mañana.
Вете а ла миерда.
Le está yendo muy bien.
Está listo para volver, para el Abierto,
y si gana mañana, sabrá que puede hacerlo.
Шаардлагатай.
- ¿Él lo necesita?
- Sí.
Та хэрэгтэй байна уу?
Ямар ч puedo creer que le hagas esto.
Ай тэнгис,
acostarnos está mal, pero ¿esto?
Esto es imperdonable.
Тэгэхдээ тэр үнэхээр хэцүү байна.
Cuido muy bien a mis niños blanquitos.
Үгүй ээ, де нингуна манера.
Llévame a mi maldito зочид буудал.
- Манежа, Патрик.
- ¿Sabes qué es
- lo más fustrante?
- ¿Qué?
- ¿Sabes qué me vuelve loco?
Ямар ч байсан,
pero eres tan mentirosa
que ni siquiera lo reconoces.
Си es la única forma
de que pierdas, claro.
Вете а ла миерда.
Eres una perdedora.
- ¿Yo soy la perdedora?
- Sí, mírate.
Es hora de que tu chofer
te deje con tu familia.
Treinta, cero.
Вамос, Урлаг.
- Гайхалтай.
- Ло sé. Вамос!
А ла миерда. Ло харе.
- ¿Por qué?
- ¿Como que por qué?
Porque quiero que lo hagas,
necesito saber queentiendes...
Сой ту эспосо байхгүй, Таши.
Alégrate de que hago
lo que quieres y cállate.
Eres un maldito niño.
Claro que sí.
Llevo toda mi vida golpeando
una pelota con una raqueta.
¿Por qué estoy en tu maldito auto?
- Por imbécil.
- Tú eres un imbécil.
Ло sé, pero no me molesta tanto como a ti.
No tengo tan buena opinión de mí mismo.
Eres la persona más egocéntrica
- que he conocido en mi vida.
- Кларо.
Гэсэн хэдий ч тэр сабидо que soy una basura.
- Es lo que te gusta de mí.
- No me gusta nada de ti.
Te gusta una cosa de mí,
y es que soy una basura
que puede verte por lo que eres.
Шар буурцагтай юу?
Тийм үү? Уна...
Маш гайхалтай секси.
Вете а ла миерда.
Ахора эрес уна мамита рика.
- Детент.
- Далайн жүжиг байхгүй.
Detén el maldito auto, Patrick.
- Эста биен, дежам...
- Дарга.
Өө! Бүх зочид буудал байна!
¿Голпэрм отра вез мөн үү?
Extraño verte jugar, Tashi.
Eres muy hermosa.
Mañana debes
hacerle sentir que se lo ganó.
Ямар ч puedes rendirte a mitad del partido.
¿Үнэхээр ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
Асууж байна уу?
¿Cómo sabré si lo harás?
Үгүй ээ.
- Муй биэн.
- Вамос!
Треинта, cuarenta.
ПУНТО ДЕ ПАРТИДО
- Муй биэн.
- Эсэргүүц.
Вамос.
- Тийм ээ! ¡Tú puedes!
- Вамос, Патрик.
Сайн байна уу!
- Муй биэн!
Доналдсон! Вамос!
Дежала эн ла канча!
Фалта!
Вамос, Сиган!
Үгүй! Звейг!
Вамос, Патрик, жугар!
Violación de tiempo.
Звейгийн сурталчилгаа.
¡Игуалес!
Вете а ла миерда!
Violación al código, бүдүүлэг сонсогдож байна.
Дональдсоны шийтгэл.
Ventaja para Zweig.
Урлаг?
Que sirva él.
Debes ponerte en posición.
Эрхэм ээ.
ЖҮЕГО ШИЙДВЭРЛЭХ
Juego para Zweig.
Ултимо багц, шийдвэр гаргах.
Вамос!
DESAFIANTES
DE LUCA GUADAGNINO
FIN
Дэд тайлбар: Валерия Бортони
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/10040898
ID: 10040898